Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[Dame Sylvia breathing heavily]
[Dame Sylvia bernafas dengan berat]
[distorted voice speaking]
[suara herot bercakap]
[♪ music stops]
[♪ muzik berhenti]
[Boy Kavalier] "All children, except one, grow up.
[Boy Kavalier] "Semua kanak-kanak, kecuali seorang, membesar.
They soon know that they will grow up,
Mereka tidak lama lagi tahu bahawa mereka akan membesar,
and the way Wendy knew was this.
dan cara Wendy tahu adalah ini.
One day, when she was two years old, she was playing in a garden."
Suatu hari, ketika dia berumur dua tahun, dia bermain di taman."
[Wendy rattling]
[Wendy berderak]
[Boy Kavalier] "And she plucked another flower and ran with it to her mother."
[Boy Kavalier] "Dan dia memetik bunga lain dan berlari bersamanya kepada ibunya."
[Wendy screeches]
[Wendy menjerit]
"I suppose she must have looked rather delightful,
"Saya rasa dia pasti kelihatan agak menggembirakan,
for Mrs. Darling put her hand to her heart and cried,
kerana Puan Darling meletakkan tangannya ke dalam hatinya dan menangis,
'Oh, why can't you remain like this forever?'
'Oh, kenapa awak tidak boleh kekal seperti ini selama-lamanya?'
This was all that passed between them on the subject,
Ini semua yang berlalu di antara mereka mengenai perkara itu,
but henceforth, Wendy knew that she must grow up.
tetapi selepas ini, Wendy tahu bahawa dia mesti membesar.
You always know after you're two.
Anda sentiasa tahu selepas anda berdua.
Two is the beginning of the end."
Dua adalah permulaan kepada akhir."
[Wendy rattling]
[Wendy berderak]
[screeching]
[menjerit]
[rattling, screeching]
[bergetar, menjerit]
-[Wendy rattling] -[creature screeches]
-[Wendy berderak] -[jerit makhluk]
[screeching]
[menjerit]
You sure she's safe?
Anda pasti dia selamat?
[Kirsh] She killed an adult male single-handed.
[Kirsh] Dia membunuh seorang lelaki dewasa seorang diri.
This one's a child behind three inches of steel and tempered glass.
Yang ini seorang kanak-kanak di belakang tiga inci keluli dan kaca terbaja.
Safe isn't always about bodies.
Selamat tidak selalu mengenai badan.
So you're worried about what, her intellect, her emotions?
Jadi anda bimbang tentang apa, akalnya, emosinya?
Smee told me that he can go two years without recharging.
Smee memberitahu saya bahawa dia boleh pergi dua tahun tanpa mengecas.
What other maintenance do they need, the hybrids?
Apakah penyelenggaraan lain yang mereka perlukan, hibrid?
Why?
kenapa?
[stutters] I'm saying…
[tergagap] Saya katakan…
one day, she's gonna graduate, right, from this place,
suatu hari nanti, dia akan tamat pengajian, betul, dari tempat ini,
and when she does, she's gonna need someone to take care of her.
dan apabila dia melakukannya, dia akan memerlukan seseorang untuk menjaganya.
That's like an onion asking, "How do I take care of a star?"
Itu seperti bawang bertanya, "Bagaimana saya menjaga bintang?"
Fine. Sure.
baiklah. pasti.
You think he's gonna let you take her with you?
Anda fikir dia akan membenarkan anda membawanya bersama anda?
No. Uh…
Tidak. Eh…
Maybe.
Mungkin.
To do what?
Untuk buat apa?
Live.
Langsung.
Be a family.
Jadilah keluarga.
Your sister has potential to invent faster than light travel
Kakak anda berpotensi mencipta lebih pantas daripada perjalanan ringan
and explore the stars for thousands of years,
dan menerokai bintang selama beribu-ribu tahun,
and you want her to be a family?
dan anda mahu dia menjadi keluarga?
She's just a kid.
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Keep telling yourself that.
Teruskan memberitahu diri anda itu.
-[Kirsh punching keys] -[door opens]
-[Kirsh menumbuk kunci] -[pintu dibuka]
[creature screeching]
[makhluk menjerit]
[machine humming]
[mesin bersenandung]
[machine beeping]
[bunyi bip mesin]
[beeping stops]
[bip berhenti]
[Arthur] Like I said, it's not mechanical.
[Arthur] Seperti yang saya katakan, ia bukan mekanikal.
Is she…
Adakah dia…
I have her in charging mode. She can't hear us.
Saya mempunyai dia dalam mod pengecasan. Dia tidak boleh mendengar kita.
-So what did she say exactly? -[Dame Sylvia sighs]
-Jadi apa yang dia katakan sebenarnya? -[Dame Sylvia mengeluh]
She said she was pregnant.
Dia kata dia mengandung.
Pregnant.
mengandung.
-[Dame Sylvia] She's had a traumatic-- -Is that what I'm supposed to tell him?
-[Dame Sylvia] Dia mengalami trauma-- -Adakah itu yang saya patut beritahu dia?
She's always been emotional.
Dia sentiasa emosi.
[chuckles] You remember.
[ketawa] Awak ingat.
I thought we adjusted for that.
Saya fikir kita menyesuaikan diri untuk itu.
We did, in the architecture…
Kami melakukannya, dalam seni bina…
just not enough, clearly.
hanya tidak cukup, jelas.
So how do we fix her?
Jadi bagaimana kita membetulkannya?
In time, with enough therapy.
Pada masanya, dengan terapi yang mencukupi.
No.
Tidak.
[Dame Sylvia] Look, she's…
[Dame Sylvia] Lihat, dia…
As I said, there's trauma in her past. We knew that when we chose her.
Seperti yang saya katakan, terdapat trauma pada masa lalunya. Kami tahu itu apabila kami memilih dia.
I can help her. I just need time.
Saya boleh tolong dia. Saya cuma perlukan masa.
No. You're going in.
Tidak. Anda akan masuk.
Reset her to before the tower. Full memory wipe.
Tetapkan semula dia ke hadapan menara. Lap memori penuh.
Then I want you to dial back her reactions to stimulus, slow her processing speed.
Kemudian saya mahu anda mendail kembali reaksinya terhadap rangsangan, memperlahankan kelajuan pemprosesannya.
You're talking about fundamentally altering her personality.
Anda bercakap tentang mengubah personalitinya secara asas.
That's against every principle of the program.
Itu bertentangan dengan setiap prinsip program.
[Atom Eins] Don't be dramatic.
[Atom Eins] Jangan dramatik.
You said it yourself. She's a child in distress.
Awak cakap sendiri. Dia seorang kanak-kanak dalam kesusahan.
We're helping her.
Kami membantu dia.
You should be grateful we have the tools.
Anda patut bersyukur kerana kami mempunyai alatan.
We don't know what impact this would have on her identity,
Kami tidak tahu apa kesannya terhadap identitinya,
on her functioning psychology.
pada psikologi berfungsinya.
We could be making it worse.
Kita boleh memburukkannya.
[Atom Eins] Listen to me, both of you.
[Atom Eins] Dengar cakap saya, kamu berdua.
This unit is going to be smiling and waving from the stage
Unit ini akan tersenyum dan melambai dari pentas
three weeks from now.
tiga minggu dari sekarang.
And when the information architects of The Five
Dan apabila maklumat arkitek The Five
talk to her over canapes and cocktails,
bercakap dengannya melalui kanape dan koktel,
I want her to be calm and charming, just like the others.
Saya mahu dia tenang dan menawan, sama seperti yang lain.
We've come too far to fail now
Kita sudah terlalu jauh untuk gagal sekarang
just because you don't have the stomach to bring this home.
hanya kerana anda tidak mempunyai perut untuk membawa pulang ini.
I won-I won't do it.
Saya akan-saya tidak akan melakukannya.
Excuse me?
maafkan saya?
We'll do it.
Kami akan melakukannya.
No, wait, wait. Are you… Are you kidding?
Tidak, tunggu, tunggu. Adakah anda… Adakah anda bergurau?
[Atom Eins] Your husband has qualms. Can you do it yourself?
[Atom Eins] Suami anda mempunyai keraguan. Bolehkah anda melakukannya sendiri?
[Arthur] No.
[Arthur] Tidak.
Yes.
ya.
[Atom Eins] Good.
[Atom Eins] Bagus.
Then do it.
Kemudian lakukannya.
You're fired.
Awak dipecat.
-[Arthur] Whoa. Hold on. -[Dame Sylvia] You can't be serious.
-[Arthur] Wah. Bertahanlah. - [Dame Sylvia] Anda tidak boleh serius.
Absolutely.
betul-betul.
You disobeyed a direct order.
Anda tidak mematuhi arahan langsung.
Ah, you need me.
Ah, awak perlukan saya.
[Atom Eins] No more it seems. So pack your things.
[Atom Eins] Nampaknya tiada lagi. Jadi kemas barang anda.
You can take the rest of the day to organize your transport.
Anda boleh meluangkan masa sepanjang hari untuk mengatur pengangkutan anda.
If you're still on the island at the end of the day, you'll be trespassing.
Jika anda masih berada di pulau itu pada penghujung hari, anda akan menceroboh.
And you may be shot.
Dan anda mungkin ditembak.
[chuckles]
[ketawa]
-That was amazing. -Yeah. [chuckles]
-Itu menakjubkan. -Ya. [ketawa]
The pronunciation is a bit tricky, but I'll get it.
Sebutannya agak rumit, tetapi saya akan faham.
I'm gonna… I'm gonna be honest with you, uh…
Saya akan... saya akan berterus terang dengan awak, eh...
I think it was a mistake bringing them here. [stammers]
Saya fikir ia adalah satu kesilapan membawa mereka ke sini. [tergagap]
Species from other worlds,
Spesies dari dunia lain,
-millions of years old. -Hmm.
-berumur berjuta-juta tahun. -Hmm.
Do you know how lucky we are they didn't escape in the crash?
Adakah anda tahu betapa bertuahnya kami kerana mereka tidak melarikan diri dalam nahas itu?
They didn't ask to come here.
Mereka tidak meminta untuk datang ke sini.
Don't do that.
Jangan buat begitu.
You-You give them thoughts and feelings. They're killers.
Anda-Anda memberi mereka fikiran dan perasaan. Mereka pembunuh.
So are we.
Begitu juga kita.
Not like that.
bukan macam tu.
We've got brains, you know? We… We think. We…
Kami mempunyai otak, anda tahu? Kami… Kami fikir. Kami…
Hmm.
Hmm.
We have community.
Kami mempunyai komuniti.
They survive, eat, sleep, maybe.
Mereka bertahan, makan, tidur, mungkin.
-That's it. -Mmm.
-Itu sahaja. -Mmm.
Bees do that.
Lebah berbuat demikian.
Ants do that.
Semut berbuat demikian.
They have hives, systems, whole colonies.
Mereka mempunyai sarang, sistem, koloni keseluruhan.
It tried to kill us.
Ia cuba membunuh kami.
Not this one.
Bukan yang ini.
Joe, I think this one could be good.
Joe, saya rasa yang ini boleh jadi bagus.
Marcy.
Marcy.
This is a "yes" place. Not a "no" place.
Ini adalah tempat "ya". Bukan tempat "tidak".
What the hell is that supposed to mean?
Apa maksudnya?
[Wendy] The boy genius said that "no" is the first step to nothing.
[Wendy] Budak genius itu berkata bahawa "tidak" adalah langkah pertama untuk tiada.
Being nothing. Achieving nothing. And here we say, "yes."
Menjadi tiada apa-apa. Tidak mencapai apa-apa. Dan di sini kita berkata, "ya."
If someone tries to take advantage of you, tries to hurt you,
Jika seseorang cuba mengambil kesempatan daripada anda, cuba menyakiti anda,
then… then "no" gives you power.
kemudian... kemudian "tidak" memberi anda kuasa.
It gives you power over your body. Power over your life.
Ia memberi anda kuasa ke atas badan anda. Kuasa atas hidup anda.
We don't have to talk about this.
Kita tidak perlu bercakap tentang ini.
Not today.
Bukan hari ini.
It has been a crazy few days.
Ia telah menjadi beberapa hari gila.
I'm so proud of you. I…
Saya sangat bangga dengan awak. saya…
I can't imagine how hard all this has been.
Saya tidak dapat bayangkan betapa sukarnya semua ini.
It's not gonna be forever. I promise.
Ia tidak akan selamanya. saya janji.
I'm working out a way to get us out of here.
Saya sedang mencari cara untuk membawa kita keluar dari sini.
What if I don't want to go?
Bagaimana jika saya tidak mahu pergi?
[♪ "Tessellate" plays]
[♪ "Tessellate" dimainkan]
♪ Bite chunks out of me ♪
♪ Gigit ketulan saya ♪
-♪ You're a shark, and I'm swimming ♪ -[door opens]
-♪ Awak jerung, dan saya sedang berenang ♪ -[pintu dibuka]
♪ My heart still thumps as I bleed ♪
♪ Jantung saya masih berdegup kencang semasa saya berdarah ♪
♪ And all your friends come sniffing ♪
♪ Dan semua rakan anda datang sambil menghidu ♪
♪ Triangles are my favorite shape ♪
♪ Segitiga adalah bentuk kegemaran saya ♪
♪ Three points where two lines meet ♪
♪ Tiga titik di mana dua baris bertemu ♪
♪ Toe-to-toe, back-to-back, let's go ♪
♪ Kaki ke kaki, belakang ke belakang, mari pergi ♪
♪ My love, it's very late ♪
♪ Sayangku, sudah lewat ♪
[sighs]
[mengeluh]
♪ 'Til morning comes ♪
♪ 'Sehingga pagi tiba ♪
♪ Let's tessellate ♪
♪ Mari teselasi ♪
-[♪ song ends] -Good morning. I'm Barrister McAfee.
-[♪ lagu tamat] -Selamat pagi. Saya Barrister McAfee.
The moderator assigned to you by the governing collective
Moderator yang ditugaskan kepada anda oleh kolektif yang mentadbir
known as The Five.
dikenali sebagai The Five.
As agreed upon by your corporations,
Seperti yang dipersetujui oleh syarikat anda,
the decision I reach
keputusan yang saya capai
after hearing evidence and arguments will be legally binding.
selepas mendengar bukti dan hujah akan mengikat di sisi undang-undang.
Mr. Kavalier, Ms. Yutani,
Encik Kavalier, Cik Yutani,
I expect you will comport yourselves professionally
Saya menjangkakan anda akan bersikap profesional
as these are professional matters.
kerana ini adalah urusan profesional.
Ms. Yutani, I will now hear your opening statement.
Cik Yutani, saya sekarang akan mendengar kenyataan pembukaan anda.
Let me start by listing the facts that are not in dispute.
Biar saya mulakan dengan menyenaraikan fakta yang tidak dipertikaikan.
First, the USCSS Maginot
Pertama, USCSS Maginot
is a Science Class research vessel owned and operated
ialah kapal penyelidikan Kelas Sains yang dimiliki dan dikendalikan
by the Weyland-Yutani Corporation.
oleh Perbadanan Weyland-Yutani.
This means that all data, equipment, personnel,
Ini bermakna semua data, peralatan, kakitangan,
and research materials on board are the sole property of Weyland-Yutani.
dan bahan penyelidikan di atas kapal adalah hak milik tunggal Weyland-Yutani.
Seizure and retention of these items is--
Penyitaan dan pengekalan barang-barang ini adalah--
-Sorry, can I… can I-- -No.
-Maaf, boleh saya... boleh saya-- -Tidak.
-Your ship… -Wait your turn.
-Kapal anda... -Tunggu giliran anda.
…didn't just crash in the abstract.
…bukan hanya ranap dalam abstrak.
It destroyed three blocks of my city, killing and injuring thousands.
Ia memusnahkan tiga blok bandar saya, membunuh dan mencederakan ribuan.
[McAfee] Mr. Kavalier,
[McAfee] Encik Kavalier,
you will have a chance to speak, but this is Ms. Yutani's time.
anda akan mempunyai peluang untuk bercakap, tetapi ini adalah masa Cik Yutani.
Yeah, look, I don't know how things are done here in… [snores] …bureaucracy-ville,
Ya, lihat, saya tidak tahu bagaimana perkara dilakukan di sini di… [berdengkur] …birokrasi-ville,
but in the future, where I live, we move fast, and we make trillions.
tetapi pada masa hadapan, di mana saya tinggal, kami bergerak pantas, dan kami membuat trilion.
I'll compare our earnings to yours any day.
Saya akan membandingkan pendapatan kami dengan pendapatan anda pada bila-bila hari.
As I mentioned at the onset, this is a professional hearing,
Seperti yang saya nyatakan pada permulaan, ini adalah pendengaran profesional,
and you will conduct yourselves professionally.
dan anda akan berkelakuan secara profesional.
[chuckles] Or what?
[ketawa] Atau apa?
Or he'll send you to bed without your supper, little boy.
Atau dia akan menghantar anda ke katil tanpa makan malam anda, anak kecil.
Mr. Kavalier, do you dispute the facts listed by Ms. Yutani?
Encik Kavalier, adakah anda mempertikaikan fakta yang disenaraikan oleh Cik Yutani?
What, that it's her ship? Yeah, sure.
Apa, itu kapal dia? Ya, pasti.
She can have it back
Dia boleh mendapatkannya kembali
as soon as I figure out how to remove it from my building without knocking it over.
sebaik sahaja saya memikirkan cara untuk mengeluarkannya dari bangunan saya tanpa mengetuknya.
And the materials onboard?
Dan bahan di atas kapal?
Well, let me ask you something.
Baiklah, saya ingin bertanya sesuatu.
What if it wasn't an accident?
Bagaimana jika ia bukan kemalangan?
-What? -[Boy Kavalier] Yeah.
-Apa? - [Boy Kavalier] Ya.
I'm saying maybe it was an attack.
Saya katakan mungkin ia adalah serangan.
Or maybe the pilot was drunk, or maybe the ship was so poorly maintained
Atau mungkin juruterbang itu mabuk, atau mungkin kapal itu tidak diselenggara dengan baik
that the crash is a matter of criminal negligence,
bahawa kemalangan itu adalah masalah kecuaian jenayah,
which would make her the criminal and me the victim.
yang akan menjadikan dia penjenayah dan saya mangsa.
Oh, no, here's a better word. The cop.
Oh, tidak, ini perkataan yang lebih baik. Polis itu.
Because now it's my job to figure out why so many of my citizens are dead.
Kerana sekarang tugas saya untuk memikirkan mengapa begitu ramai rakyat saya mati.
Believe me, we are already well into investigating what--
Percayalah, kita sudah pun menyiasat apa--
If you think I'm gonna let you investigate your own crash, honey, you're crazy.
Jika anda fikir saya akan membenarkan anda menyiasat kemalangan anda sendiri, sayang, anda gila.
I already told you, you will be more than well-compensated for the damage done.
Saya sudah memberitahu anda, anda akan mendapat pampasan yang lebih baik untuk kerosakan yang dilakukan.
It's not about money! I mean, I've got… Honey, I've got money. This is a cover-up.
Ia bukan tentang wang! Maksud saya, saya ada... Sayang, saya ada wang. Ini adalah penutupan.
Do you know what she's so desperate to get back?
Adakah anda tahu apa yang dia sangat terdesak untuk kembali?
Deep-space biological specimen.
Spesimen biologi ruang dalam.
Yeah, invasive species, predatory
Ya, spesies invasif, pemangsa
that Weyland-Yutani was smuggling onto the planet
bahawa Weyland-Yutani menyeludup ke planet ini
in direct violation of, like, 50 intercorporate laws.
secara langsung melanggar , seperti, 50 undang-undang interkorporat.
-Untrue. -Oh. Do you wanna see the pictures?
-Tidak benar. -Oh. Adakah anda mahu melihat gambar-gambar itu?
Wait.
Tunggu.
These are proprietary specimens
Ini adalah spesimen proprietari
meant to be studied at an off-planet research facility.
dimaksudkan untuk dipelajari di kemudahan penyelidikan luar planet.
Which is where they will be transferred to
Di mana mereka akan dipindahkan
the moment Mr. Kavalier stops holding them hostage.
saat Encik Kavalier berhenti menahan mereka sebagai tebusan.
And yet you can understand Mr. Kavalier's position.
Namun anda boleh memahami kedudukan Encik Kavalier.
Which is why we are willing to add
Itulah sebabnya kami bersedia menambah
an additional $10 billion to the settlement for his pain and suffering.
tambahan $10 bilion kepada penyelesaian untuk kesakitan dan penderitaannya.
[Boy Kavalier] Twenty.
[Boy Kavalier] Dua puluh.
Fifteen.
lima belas.
Twenty-five.
Dua puluh lima.
Twenty it is.
Dua puluh ia.
[McAfee] Are we agreed then?
[McAfee] Adakah kita bersetuju kemudian?
-Yeah. Yeah, we are. [chuckles] -Yes.
-Ya. Ya, kami. [ketawa] -Ya.
Okay, I'll, uh, box them up and send them back…
Baiklah, saya akan, uh, kotakkannya dan hantar semula…
you know, as soon as the quarantine's over.
anda tahu, sebaik sahaja kuarantin tamat.
-No. -[Boy Kavalier] Yeah.
-Tidak. - [Boy Kavalier] Ya.
Six weeks is the established precedent for off-world quarantine.
Enam minggu adalah preseden yang ditetapkan untuk kuarantin luar dunia.
Isn't that right?
Betul tak?
That is what the Brubaker Accord established.
Itulah yang ditubuhkan oleh Perjanjian Brubaker.
Fifty billion, and we take possession immediately.
Lima puluh bilion, dan kami mengambil alih dengan segera.
It's just not safe, you know? For the planet. [sighs]
Ia tidak selamat, anda tahu? Untuk planet ini. [mengeluh]
They don't belong to you.
Mereka bukan milik awak.
Well, they're living creatures. I mean, technically they don't belong to anyone.
Nah, mereka adalah makhluk hidup. Maksud saya, secara teknikal mereka bukan milik sesiapa.
Okay, I assume we're done here.
Okay, saya anggap kita sudah selesai di sini.
It's 20 billion on top of practical damages,
Ia adalah 20 bilion di atas ganti rugi praktikal,
and we'll return the specimens at the end of legal quarantine.
dan kami akan memulangkan spesimen pada penghujung kuarantin yang sah.
And of course, your thoughts and prayers
Dan sudah tentu, fikiran dan doa anda
for all the victims of the Maginot crash are always welcome.
untuk semua mangsa kemalangan Maginot sentiasa dialu-alukan.
On behalf of The Five,
Bagi pihak The Five,
let me just say how pleased I am we could come to an amenable--
Izinkan saya katakan betapa saya gembira kita dapat mencapai persetujuan--
-Oh, shut up. -[Boy Kavalier] Whoo!
-Oh, diam. -[Boy Kavalier] Whoo!
[door closes]
[pintu ditutup]
Where are we?
Di manakah kita?
I could have one of the Xenomorphs by the end of the day.
Saya boleh memiliki salah satu daripada Xenomorph pada penghujung hari.
-Could? -It's a recruited asset.
-Boleh? -Ia adalah aset yang direkrut.
There's a strong potential for failure.
Terdapat potensi yang kuat untuk kegagalan.
And you should know that Prodigy's increased its on-island security
Dan anda harus tahu bahawa Prodigy telah meningkatkan keselamatan di pulaunya
substantially in the last 24 hours.
dengan ketara dalam 24 jam yang lalu.
Most likely an expectation of a frontal assault.
Kemungkinan besar jangkaan serangan hadapan.
What do you recommend?
Apa yang awak cadangkan?
We destabilize the facility, and exfil in the chaos.
Kami menggugat kestabilan kemudahan, dan exfil dalam huru-hara.
[footsteps retreating]
[tapak kaki berundur]
[elevator chimes]
[bunyi lonceng lif]
Look at you.
Tengok awak.
The almost human. Self-hating machine.
Yang hampir manusia. Mesin membenci diri sendiri.
How you must envy me.
Bagaimana anda mesti iri hati saya.
Sure. Yesterday's model, the incredibly relevant robot.
pasti. Model semalam, robot yang sangat relevan.
Who wouldn't want to be you?
Siapa yang tidak mahu menjadi anda?
What's it like working for a company that's made you obsolete?
Bagaimana rasanya bekerja untuk syarikat yang membuatkan anda usang?
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
They're cute, your kids with their shiny new bodies.
Mereka comel, anak-anak anda dengan badan baru yang berkilat.
I gotta get me one of those.
Saya perlu mendapatkan saya salah satu daripada mereka.
A child or a body that isn't so sad?
Anak atau badan yang tidak begitu sedih?
You know what I like most about killing synths?
Anda tahu apa yang saya paling suka tentang membunuh synth?
They don't feel pain.
Mereka tidak berasa sakit.
So nothing clouds their minds when I start chopping them up.
Jadi tiada apa yang mengganggu fikiran mereka apabila saya mula memotongnya.
See,
lihat,
I would imagine it's the pain that makes it satisfying.
Saya akan bayangkan bahawa kesakitan yang menjadikannya memuaskan.
Especially for Cyborgs.
Terutama untuk Cyborg.
That moment when you realize you're not a machine after all,
Saat itu apabila anda menyedari bahawa anda bukan mesin,
when the first eyeball pops.
apabila bola mata pertama muncul.
[elevator chimes]
[bunyi lonceng lif]
I'll see you soon, old toy.
Saya akan melihat anda tidak lama lagi, mainan lama.
[sighs]
[mengeluh]
Just a few adjustments, sweetheart, okay?
Hanya beberapa pelarasan, sayang, okay?
Isn't that a gift?
Bukankah itu hadiah?
To be able to remove the trauma.
Untuk dapat menghilangkan trauma.
[speaks indistinctly]
[bercakap tidak jelas]
[grunting, groaning]
[merengus, mengerang]
Just… a little bit longer, okay?
Cuma… sedikit lagi, okay?
Hi.
Hai.
Hi. [chuckles]
Hai. [ketawa]
You… You feeling better?
Awak… Anda berasa lebih baik?
Better?
lebih baik?
Better than what? I feel fine.
Lebih baik daripada apa? Saya rasa sihat.
Normal, I guess.
Biasalah, saya rasa.
I feel like I slept for a thousand years though. [sighs]
Saya rasa seperti saya tidur selama seribu tahun. [mengeluh]
-[beeps] -[sighs]
-[bip] -[mengeluh]
What's up?
apa khabar?
Well, I thought…
Nah, saya fikir…
You said you were gonna have a baby.
Awak kata awak akan ada anak.
Yeah, right.
Ya, betul.
When?
bila?
Oh, a few days ago.
Oh, beberapa hari lepas.
Uh, Curly told me that you said…
Uh, Curly memberitahu saya bahawa anda berkata…
A few days ago we were in the training room and we had that hike.
Beberapa hari yang lalu kami berada di bilik latihan dan kami telah mendaki itu.
No, when Slightly and Smee got back from the crash.
Tidak, apabila Slightly dan Smee kembali dari nahas itu.
The what?
Apa?
The crash? [chuckles]
kemalangan itu? [ketawa]
In the city? And you saw all the animals in the broken zoo.
Di bandar? Dan anda melihat semua haiwan di zoo yang rosak.
Stop funnin'.
Berhenti ketawa.
The scariest thing I remember from a few days ago
Perkara paling seram yang saya ingat beberapa hari lepas
is ghost stories and flashlights.
ialah cerita hantu dan lampu suluh.
No, that was…
Tidak, itu…
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Nothing. What's wrong with you?
tiada apa. Apa masalah awak?
[Wendy] We went to the city, Nibs.
[Wendy] Kami pergi ke bandar, Nibs.
And the ship was crashed.
Dan kapal itu terhempas.
We had to go through and save all these people.
Kami terpaksa melalui dan menyelamatkan semua orang ini.
And you… you found the eye.
Dan awak... awak jumpa mata.
It really scared you.
Ia benar-benar menakutkan anda.
Stop it.
Hentikan.
Stop what?
Hentikan apa?
I don't have any of that.
Saya tidak mempunyai semua itu.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
Well, it's okay.
Baiklah, tidak mengapa.
It's okay. I'm sure you'll get it back.
tak apa. Saya pasti anda akan mendapatkannya kembali.
You do remember going with Arthur and Dame Sylvia?
Awak ingat pergi dengan Arthur dan Dame Sylvia?
When?
bila?
Well, after you said you were gonna have a baby. They…
Nah, selepas awak berkata awak akan mempunyai bayi. Mereka…
[Boy Kavalier] "While she slept, she had a dream.
[Boy Kavalier] "Semasa dia tidur, dia bermimpi.
She dreamt that the Neverland had come too near.
Dia bermimpi bahawa Neverland telah datang terlalu dekat.
And that a strange boy had broken through from it.
Dan bahawa seorang budak lelaki aneh telah menembusinya.
He did not alarm her, for she thought she had seen him before
Dia tidak membimbangkannya, kerana dia menyangka dia pernah melihatnya sebelum ini
in the faces of many women who have no children.
di wajah ramai wanita yang tidak mempunyai anak.
Perhaps he is to be found in the faces of some mothers also.
Mungkin dia ditemui di wajah beberapa ibu juga.
But in her dream, he had rent the film that obscures the Neverland.
Tetapi dalam mimpinya, dia telah menyewa filem yang mengaburkan Neverland.
And she saw Wendy and John and Michael…"
Dan dia melihat Wendy dan John dan Michael…"
[Slightly] I know I can. I just know I can. I need to find him.
[Sedikit] Saya tahu saya boleh. Saya hanya tahu saya boleh. Saya perlu mencari dia.
[Boy Kavalier] "…peeping through the gap."
[Boy Kavalier] "…mengintip melalui celah."
[Slightly] No… I…
[Sedikit] Tidak… saya…
I… know. I know. I know.
Saya… tahu. saya tahu. saya tahu.
I know, I know. I know I can. I just need to…
Saya tahu, saya tahu. Saya tahu saya boleh. Saya cuma perlu…
Just leave me alone!
Tinggalkan saya sahaja!
[Smee] Hey.
[Smee] Hei.
-Are-Are you okay? -[Slightly] I'm fine.
-Adakah-Awak okay? -[Sedikit] Saya sihat.
[Smee] We're still friends though, right?
[Smee] Kita masih berkawan, kan?
Dude, please, I just need to take care of this stuff, all right?
Kawan, tolong, saya cuma perlu uruskan perkara ini, boleh?
Ugh. Man, everybody's so cranky here. It's not fun anymore.
Ugh. Lelaki, semua orang sangat marah di sini. Tak seronok lagi.
[Slightly] 'Cause not everything's supposed to be fun.
[Sedikit] Kerana tidak semuanya sepatutnya menyeronokkan.
We-We're grown-ups now.
Kami-Kami sudah dewasa sekarang.
Being grown-up sucks.
Menjadi dewasa adalah menyebalkan.
Yeah. Big time.
Ya. masa besar.
Can't-Can't we just… I don't know…
Tidak boleh-Tidak boleh kita hanya… Saya tidak tahu…
-No, I… I've got all this-- -[Smee] Stuff to do. I know.
-Tidak, saya... Saya ada semua ini-- -[Smee] Perkara yang perlu dilakukan. saya tahu.
-[Slightly] Hey, Smee. -[Smee] No.
-[Sedikit] Hei, Smee. -[Smee] Tidak.
[Slightly] Listen.
[Sedikit] Dengar.
[sighs] Look, let me… let me… let me just take care of this stuff,
[mengeluh] Lihat, izinkan saya... izinkan saya... biar saya uruskan perkara ini,
and I promise later on we can play all the games you want. [sighs]
dan saya berjanji kemudian hari kita boleh bermain semua permainan yang anda mahukan. [mengeluh]
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
[Slightly sighs]
[Sedikit mengeluh]
What are you doing?
awak buat apa?
Just giving you a grown-up hug.
Hanya memberi anda pelukan dewasa.
[both chuckle]
[kedua-duanya tergelak]
[TV playing, indistinct]
[TV dimainkan, tidak jelas]
-Hey. -Hi.
-Hei. -Hai.
[Hermit] Have you seen Marcy?
[Hermit] Pernahkah anda melihat Marcy?
No, I haven't seen her.
Tidak, saya tidak melihatnya.
[Hermit] Okay.
[Pertapa] Okay.
We could… We could go look for her, maybe?
Kita boleh... Kita boleh pergi mencari dia, mungkin?
I'm sure she'll turn up.
Saya pasti dia akan muncul.
[chuckles]
[ketawa]
Remind me…
Ingatkan saya…
what was your name before?
siapa nama awak sebelum ini?
[Morrow] Aarush.
[Esok] Aarush.
You have to hurry.
Awak kena cepat.
I can't.
saya tak boleh.
Oh. If that's not something you can talk about, I understand.
Oh. Jika itu bukan sesuatu yang anda boleh bincangkan, saya faham.
[Morrow] Say it, "You need to come with me."
[Esok] Katakan, "Anda perlu ikut saya."
It's just unfair, you know?
Ia hanya tidak adil, anda tahu?
You know, like, Wendy gets to see her family, but what do I get?
Anda tahu, seperti, Wendy dapat berjumpa dengan keluarganya, tetapi apa yang saya dapat?
We will talk to them, I promise.
Kami akan bercakap dengan mereka, saya berjanji.
Hey, can I, uh…
Hei, boleh saya, eh…
I want to show you something.
Saya nak tunjukkan sesuatu.
-Uh… What? -[Slightly] It-It's secret.
-Eh... Apa? -[Sedikit] Ia-Ia adalah rahsia.
I…
saya…
Come on, it'll be fun.
Ayuh, ia akan menjadi menyeronokkan.
-[knocks on door] -[Rashidi] Hey.
-[mengetuk pintu] -[Rashidi] Hei.
Uh, patrol is short a man. Wanna come?
Eh, peronda pendek lelaki. nak datang?
No. [chuckles] That's rude.
Tidak. [ketawa] Itu kurang ajar.
We were just gonna…
Kami hanya akan…
It-It won't take long.
Ia-Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
We'll talk when I'm back, okay?
Kita bincang bila saya dah balik, okay?
[Slightly] No, no, we need to go now.
[Sedikit] Tidak, tidak, kita perlu pergi sekarang.
It's, uh… It's-It's for Wendy.
Ini, eh... Ini-Ini untuk Wendy.
Sorry, kid, it's my fault. Orders from above. Security issue.
Maaf, nak, ini salah saya. Pesanan dari atas. Isu keselamatan.
We'll, uh… We'll bring him back as soon as possible, all right?
Kami akan, eh... Kami akan bawa dia balik secepat mungkin, okey?
What the hell was that about?
Apa kejadahnya itu?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
All right, Q's this way. Let's get you geared up.
Baiklah, Q ke sini. Mari sediakan anda.
[Siberian] I'd rather be out here with the bugs, lizards and slugs.
[Siberia] Saya lebih suka berada di sini bersama pepijat, cicak dan siput.
Suits me fine. Scary shit's in that lab.
Sesuai dengan saya. Sial menakutkan di makmal itu.
What, you mean the monsters?
Apa, maksud anda raksasa?
Or one of those freaky-ass robots having a malfunction, all…
Atau salah satu robot aneh yang mengalami kerosakan, semuanya…
[mimicking mechanical noises]
[meniru bunyi mekanikal]
Sorry, man. Sorry.
Maaf, kawan. Maaf.
Is that really your sister? In that machine?
Betulkah itu kakak awak? Dalam mesin itu?
Yeah.
Ya.
I think so.
Saya rasa begitu.
She is to me, anyway.
Dia bagi saya, bagaimanapun.
I heard Yutani's pissed.
Aku dengar Yutani geram.
Might send some of her Cyborgs to get her monsters back.
Mungkin menghantar beberapa Cyborgnya untuk mendapatkan semula raksasanya.
That's why we're here patrolling. Got to be on alert.
Sebab itu kami di sini meronda. Kena berjaga-jaga.
We're on an island in the middle of fucking nowhere.
Kami berada di sebuah pulau di tengah-tengah ketiadaan mana-mana.
No way on, no way off.
Tiada jalan, tiada jalan keluar.
This is just to keep us busy.
Ini hanya untuk menyibukkan kita.
There's gotta be some way off, right?
Mesti ada jalan keluar, kan?
[Rashidi] Some airships, couple boats.
[Rashidi] Beberapa kapal udara, bot pasangan.
Are we close enough to the mainland for boats?
Adakah kita cukup dekat dengan tanah besar untuk bot?
I don't know about that,
Saya tidak tahu tentang itu,
but keep down this path and you'll see a sign for boat docks.
tetapi terus ke laluan ini dan anda akan melihat papan tanda untuk dok bot.
It's not like you can just get a weekend pass though. [chuckles]
Ia bukan seperti anda hanya boleh mendapatkan pas hujung minggu. [ketawa]
Everything is under strict control.
Semuanya dikawal ketat.
By our people? People we know?
Oleh orang kita? Orang yang kita kenal?
[Rashidi] Nah. Island has its own security. We're just…
[Rashidi] Nah. Pulau mempunyai keselamatan tersendiri. Kami cuma…
We're the muscle, the help, whatever.
Kami adalah otot, bantuan, apa sahaja.
We're expendable.
Kami boleh dibelanjakan.
You know, my dad took me on a boat once. It was a long time ago.
Anda tahu, ayah saya membawa saya menaiki bot sekali. Ia adalah masa yang lama dahulu.
You guys, you grow up around boats?
Kamu semua, kamu membesar di sekeliling bot?
Stop.
Berhenti.
[Hermit] Stop what?
[Pertapa] Hentikan apa?
Whatever you're planning. Asking about boats, how far we are.
Apa sahaja yang anda rancang. Bertanya tentang bot, sejauh mana kita.
We got a good thing going here.
Kami mendapat perkara yang baik di sini.
We're alive. We get paid.
Kami masih hidup. Kami dibayar.
Don't fuck it up.
Jangan kacau.
The monsters are here.
Raksasa ada di sini.
[Siberian] Maybe. But if I'm here, at least I know.
[Siberia] Mungkin. Tetapi jika saya di sini, sekurang-kurangnya saya tahu.
Know what?
Tahu apa?
Where they are.
Di mana mereka berada.
-[Wendy screeching] -[creature humming, rattling]
-[Wendy menjerit] -[makhluk bersenandung, berderak]
[rattling]
[bergetar]
[chitters]
[berteriak]
[rattling continues]
[bergema berterusan]
[clicks]
[klik]
[Tootles] Hello?
[Tootles] Hello?
Are you in the lab?
Adakah anda di makmal?
Uh. No. Uh, you left, so…
Eh. Tidak. Eh, awak pergi, jadi…
[Kirsh] I had to fly to the mainland for a few hours.
[Kirsh] Saya terpaksa terbang ke tanah besar selama beberapa jam.
There was a meeting with Yutani. I should be back by dark.
Ada pertemuan dengan Yutani. Saya sepatutnya balik menjelang gelap.
Okay. Uh, what do you need me to do?
Okay. Eh, apa yang awak perlu saya buat?
[Kirsh] The creatures need to be fed and watered.
[Kirsh] Makhluk-makhluk itu perlu diberi makan dan disiram.
Check the data from last night, and pick the next experiment from the list.
Semak data dari malam tadi dan pilih percubaan seterusnya daripada senarai.
Is Curly with you?
Adakah Curly dengan awak?
-Uh… -[Curly] That was a big splash.
-Uh... -[Keriting] Itu percikan besar.
No. But I can handle it.
Tidak. Tetapi saya boleh mengatasinya.
Step-by-step. Follow protocols to the letter.
Langkah demi langkah. Ikut protokol kepada surat itu.
The scientific method is a method, not a suggestion box.
Kaedah saintifik adalah kaedah, bukan kotak cadangan.
I got it.
saya dah dapat.
Um…
satu…
I have to go.
Saya perlu pergi.
-Kirsh needs me for something in the lab. -Should I come?
-Kirsh perlukan saya untuk sesuatu di makmal. - Patutkah saya datang?
No. I got it.
Tidak. Saya faham.
Bye.
Selamat tinggal.
-Have you really… Oh! -Oh!
-Adakah anda benar-benar... Oh! -Oh!
[door opens]
[pintu dibuka]
[beeps]
[bip]
[sheep bleats]
[kambing biri-biri]
[distorted bleating]
[kedutan herot]
[sighing]
[mengeluh]
[door rattles]
[berdentum pintu]
[creature rustling]
[makhluk berdesir]
[creature skittering]
[makhluk skittering]
[breathing heavily]
[bernafas berat]
Good boy.
budak baik.
[grunting]
[merengus]
[choking]
[tercekik]
[mechanical whirring]
[putaran mekanikal]
[whirring stops]
[berpusing berhenti]
[Boy Kavalier] "The boys on the island vary, of course, in numbers,
[Boy Kavalier] "Budak lelaki di pulau itu berbeza-beza, tentu saja, dalam bilangan,
according as they get killed and so on.
mengikut mereka dibunuh dan sebagainya.
When they seem to be growing up, which is against the rules…
Apabila mereka kelihatan semakin dewasa, yang bertentangan dengan peraturan…
Peter thins them out."
Peter menipiskan mereka."
Wendy?
Wendy?
[Wendy] What did you do to her?
[Wendy] Apa yang awak buat pada dia?
Who?
WHO?
[Wendy] Nibs.
[Wendy] Nibs.
She doesn't remember half the stuff we did this week.
Dia tidak ingat separuh perkara yang kami lakukan minggu ini.
Not the crash, not the fighting, that she said she was gonna have a baby.
Bukan kemalangan, bukan pergaduhan, yang dia katakan dia akan mempunyai bayi.
Well, darling, it's, uh…
Nah, sayang, itu, eh…
complicated.
rumit.
You know she was upset.
Anda tahu dia kecewa.
We ran some diagnostics, and we found a glitch in one of her subroutines.
Kami menjalankan beberapa diagnostik, dan kami menemui gangguan dalam salah satu subrutinnya.
-The only way we could fix it-- -You made her forget.
-Satu-satunya cara kita boleh membetulkannya-- -Kau buat dia lupa.
We removed the corrupt data before it could corrupt the rest of her.
Kami mengalih keluar data yang rosak sebelum ia boleh merosakkan yang lain.
[Wendy] That's a funny word.
[Wendy] Itu perkataan yang lucu.
Corrupt.
rasuah.
-[Dame Sylvia] It means-- -I know what it means. I'm not stupid.
-[Dame Sylvia] Maksudnya-- -Saya tahu maksudnya. Saya tidak bodoh.
No. Of course not.
Tidak. Sudah tentu tidak.
I told him this was a "yes" place.
Saya memberitahunya ini adalah tempat "ya".
You didn't give her a choice, did you?
Anda tidak memberi dia pilihan, bukan?
I gave her medicine, just like any other doctor.
Saya memberinya ubat, sama seperti doktor lain.
Please, Wendy, I have the utmost respect for you. All of you.
Tolong, Wendy, saya amat menghormati awak. kamu semua.
Because we're special.
Kerana kita istimewa.
Of course.
Sudah tentu.
You are.
awak adalah.
You have potential beyond anything we imagined.
Anda mempunyai potensi melebihi apa yang kami bayangkan.
You've been going to the secure lab a lot lately, Kirsh told me.
Anda sering pergi ke makmal selamat akhir-akhir ini, Kirsh memberitahu saya.
Someone has to watch.
Seseorang perlu menonton.
They didn't ask to come here.
Mereka tidak meminta untuk datang ke sini.
Well…
Nah…
They're specimens. Collected by Weyland-Yutani.
Mereka adalah spesimen. Dikumpul oleh Weyland-Yutani.
He's studying them.
Dia sedang mengkaji mereka.
They're experiments to him.
Mereka adalah percubaan kepadanya.
This is a research facility filled with scientists.
Ini adalah kemudahan penyelidikan yang dipenuhi dengan saintis.
That's what we do. We study.
Itu yang kita buat. Kita belajar.
Like you study us.
Macam awak kaji kami.
Wendy.
Wendy.
That's not my name.
Itu bukan nama saya.
Marcy. Marcy, why don't we sit down--
Marcy. Marcy, kenapa kita tidak duduk--
He said, "Stop pretending."
Dia berkata, "Berhenti berpura-pura."
I said, "Are we people or are we something else?"
Saya berkata, "Adakah kita orang atau adakah kita sesuatu yang lain?"
And he said, "Stop pretending to be people." And I think he's right.
Dan dia berkata, "Berhenti berpura-pura menjadi orang." Dan saya rasa dia betul.
I don't want to be people anymore if this is what people are.
Saya tak nak jadi orang lagi kalau macam ni orang.
Killing things, taking them apart just to see what's inside.
Membunuh barang, memisahkannya hanya untuk melihat apa yang ada di dalamnya.
-Who said? -[Wendy] Kirsh.
-Siapa kata? -[Wendy] Kirsh.
He said people get romantic about things.
Dia berkata orang menjadi romantik tentang sesuatu.
Feelings.
Perasaan.
But that we don't have to.
Tetapi itu kita tidak perlu.
We can get rid of all of that.
Kita boleh hapuskan semua itu.
All the sadness.
Semua kesedihan.
All the madness.
Semua kegilaan.
See the world for what it really is, not how it feels.
Lihat dunia apa sebenarnya, bukan bagaimana rasanya.
Well, he would say that.
Nah, dia akan berkata begitu.
He's a machine.
Dia mesin.
Marcy. Trust me.
Marcy. Percayalah.
Everything we're doing here, we do for you.
Semua yang kami lakukan di sini, kami lakukan untuk anda.
My only job is to make sure that nothing gets lost.
Satu-satunya tugas saya ialah memastikan tiada apa-apa yang hilang.
Nibs got lost.
Nibs tersesat.
No. We helped her.
Tidak. Kami membantunya.
Are there going to be problems in this transition?
Adakah terdapat masalah dalam peralihan ini?
Of course. It's new technology.
Sudah tentu. Ia adalah teknologi baru.
You're on a journey that no one's ever taken before.
Anda dalam perjalanan yang belum pernah dilakukan oleh sesiapa pun sebelum ini.
But we're here.
Tetapi kami di sini.
I'm here to help you.
Saya di sini untuk membantu anda.
To make sure that you get through.
Untuk memastikan anda lulus.
But we have to work together, right?
Tapi kita kena bekerjasama kan?
You have to tell me what's wrong, so I can help you fix it.
Anda perlu memberitahu saya apa yang salah, supaya saya boleh membantu anda membetulkannya.
What if you're what's wrong?
Bagaimana jika anda apa salahnya?
[door opens]
[pintu dibuka]
-[sighs] -[door closes]
-[mengeluh] -[pintu ditutup]
[person] You got a second?
[orang] Anda ada masa?
[Arthur] Oh, hi.
[Arthur] Oh, hai.
Hi.
Hai.
Joe, right? Or do you prefer Hermit?
Joe, kan? Atau adakah anda lebih suka Hermit?
What are you doing?
awak buat apa?
Oh, me? Nothing.
Oh, saya? tiada apa.
Just getting out of here. Quick trip. Not like I was fired or anything.
Keluar sahaja dari sini. Perjalanan cepat. Bukan seperti saya dipecat atau apa-apa.
They fired you?
Mereka memecat awak?
No.
Tidak.
Oh. [stutters] Yes. But don't worry about me. I have, like, six degrees.
Oh. [tergagap] Ya. Tetapi jangan risau tentang saya. Saya mempunyai, seperti, enam darjah.
Sorry, did-did you want something?
Maaf, adakah-anda mahukan sesuatu?
Yeah. I, uh…
Ya. saya, eh…
I noticed how you took care of Marcy…
Saya perhatikan bagaimana awak menjaga Marcy…
Wendy.
Wendy.
When her hearing…
Apabila pendengarannya…
Anyway, I noticed how you seem to care.
Bagaimanapun, saya perhatikan bagaimana anda kelihatan mengambil berat.
Yeah, I did. I mean, I… I do.
Ya, saya lakukan. Maksud saya, saya… saya lakukan.
So, maybe I can ask you something and you can give me an honest answer,
Jadi, mungkin saya boleh bertanya sesuatu kepada anda dan anda boleh memberi saya jawapan yang jujur,
and then maybe I can just relax a little bit.
dan kemudian mungkin saya boleh berehat sedikit.
Yeah. Well, most of what we do here is pretty confidential,
Ya. Nah, kebanyakan perkara yang kami lakukan di sini agak sulit,
but I'll answer what I can.
tetapi saya akan menjawab apa yang saya boleh.
Is my sister safe here?
Adakah adik saya selamat di sini?
Oh.
Oh.
Be honest. Please.
Jujurlah. Tolonglah.
[Arthur] Of course she is.
[Arthur] Sudah tentu dia.
As safe as a safe in a bank.
Selamat seperti peti besi di bank.
And the missus and me do everything we can to ensure the kids' well-being.
Dan saya dan missus melakukan segala yang kami mampu untuk memastikan kesejahteraan anak-anak.
Here, let me show you. I can pop their vitals right here.
Sini, biar saya tunjukkan. Saya boleh letakkan vital mereka di sini.
Come on.
Ayuh.
See, there's Smee. Looking healthy.
Lihat, ada Smee. Nampak sihat.
And then there's Wendy.
Dan kemudian ada Wendy.
[Hermit] Yeah.
[Pertapa] Ya.
-I see. -Yeah?
-Saya nampak. -Ya?
And look. Uh… [punches keys]
Dan lihat. Eh… [menebuk kekunci]
H-Here's, um, Wendy's vitals. Looking totally normal.
H-Ini, um, vital Wendy. Nampak normal sepenuhnya.
That's all the reassurances I can give you.
Itu sahaja jaminan yang boleh saya berikan kepada anda.
We do everything we can for them.
Kami melakukan segala yang kami mampu untuk mereka.
Best care. All the time.
Penjagaan terbaik. Sepanjang masa.
Yeah. That's really all I needed to hear. Thank you.
Ya. Itu sahaja yang saya perlu dengar. terima kasih.
Have a good trip.
Selamat melancong.
[computer beeps]
[bip komputer]
What?
apa?
[punching keys]
[kunci tebuk]
[computer beeps]
[bip komputer]
Shit.
sial.
Come on. Come on. Come on.
Ayuh. Ayuh. Ayuh.
[breathing shakily]
[bernafas tercungap-cungap]
I can't do it. [sighs]
Saya tidak boleh melakukannya. [mengeluh]
I can't get a person in.
Saya tidak boleh memasukkan seseorang.
[Morrow] Sure, you can. You're a good boy.
[Esok] Pasti, anda boleh. Awak budak baik.
Do you want to say goodbye to your mother before she dies?
Adakah anda ingin mengucapkan selamat tinggal kepada ibu anda sebelum dia meninggal dunia?
No, no, no, no, no, no. Please.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tolonglah.
Please, I'll… I'll try. I'll try. Just-Just give me one more chance, please.
Tolong, saya akan... saya akan cuba. saya akan cuba. Hanya-Beri saya satu peluang lagi, tolong.
Please don't do anything to her. Please?
Tolong jangan buat apa-apa pada dia. Tolong?
[breathing shakily] Huh?
[bernafas tercungap-cungap] Hah?
Come in. Can you hear me?
Masuk. Bolehkah anda mendengar saya?
Hello? [breathing shakily]
Hello? [bernafas tercungap-cungap]
[Arthur] Are you looking for Tootles?
[Arthur] Adakah anda sedang mencari Tootles?
His tracker is offline. You seen him?
Penjejaknya di luar talian. Awak nampak dia?
No.
Tidak.
No, uh, Kirsh asked me to watch his stuff, so…
Tidak, eh, Kirsh meminta saya untuk menonton barangannya, jadi...
-He didn't give me-- -Yeah.
-Dia tidak memberi saya-- -Ya.
Tootles?
Tootles?
[breathing shakily]
[bernafas tercungap-cungap]
[Arthur punching keys]
[Arthur menumbuk kunci]
[beeps]
[bip]
[Arthur] Oh, no.
[Arthur] Oh, tidak.
No, no, no, no. No.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak.
[cries] Tootles.
[menangis] Tootles.
-[beeps] -[Arthur] Tootles.
-[bip] -[Arthur] Tootles.
[panting]
[tercungap-cungap]
[chitters]
[berteriak]
Slightly.
Sikit-sikit.
Slightly!
Sikit-sikit!
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
[grunts, panting]
[merengus, tercungap-cungap]
[creature skittering]
[makhluk skittering]
[clattering]
[berbunyi]
[beeping]
[bip]
[panting]
[tercungap-cungap]
Can you open it from the outside? I'm locked in.
Bolehkah anda membukanya dari luar? Saya dikunci masuk.
Slightly, open the door from the outside.
Buka sedikit pintu dari luar.
He has my family.
Dia ada keluarga saya.
What?
apa?
I have a family too.
Saya mempunyai keluarga juga.
-I have a family. -[metal clangs]
-Saya mempunyai keluarga. -[dentang logam]
[creatures screeching]
[makhluk menjerit]
[metal clattering]
[berdentum logam]
Hey, Ops, this is Dr. Sylvia in--
Hei, Ops, ini Dr. Sylvia dalam--
[creature screeches]
[makhluk menjerit]
[Arthur screaming]
[Arthur menjerit]
[Arthur choking]
[Arthur tersedak]
[Arthur groaning]
[Arthur mengerang]
-[breathing shakily, sniffles] -[Arthur screaming]
-[bernafas terketar-ketar, tersedut] -[Arthur menjerit]
[thuds]
[berdentum]
[Boy Kavalier] Whoo-hoo!
[Boy Kavalier] Whoo-hoo!
Whoo!
Whoo!
[chuckles] Yeah.
[ketawa] Ya.
[chuckles] Wow.
[ketawa] Wah.
[chuckles]
[ketawa]
Everything okay?
Semua okay?
Affirmative.
Afirmatif.
[door beeps]
[bip pintu]
[creatures rumbling, screeching]
[makhluk bergemuruh, menjerit]
Arthur.
Arthur.
[breathing shakily]
[bernafas tercungap-cungap]
[grunts]
[merengus]
[creature buzzing]
[makhluk berdengung]
[creature rumbling]
[makhluk bergemuruh]
[sheep bleating]
[domba mengeluh]
[♪ "Keep Away" playing]
[♪ "Keep Away" dimainkan]
♪ Sickness spilling through your eyes ♪
♪ Penyakit menumpahkan mata anda ♪
♪ Cravin' everything That you thought was alive ♪
♪ Cravin' segala-galanya Yang anda fikir masih hidup ♪
♪ Stab me in my heart again ♪
♪ tikam saya dalam hati saya lagi ♪
♪ Ah, yeah ♪
♪ Ah, ya ♪
♪ Drag me through your wasted life Are you forever dead? ♪
♪ Seret saya melalui kehidupan anda yang sia-sia Adakah anda mati selama-lamanya? ♪
♪ Do like I told you Stay away from me ♪
♪ Lakukan seperti yang saya katakan Jauhi saya ♪
♪ Never misunderstand me Keep away from me ♪
♪ Jangan sesekali salah faham dengan saya Jauhkan dari saya ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ya ♪
♪ Ah, yeah Keep away from me ♪
♪ Ah, ya Jauhkan daripada saya ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Oh, ya ♪
♪ Never misunderstand me ♪
♪ Jangan pernah salah faham dengan saya ♪
♪ Ah, yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Ah, yeah, yeah, yeah, yeah ♪
[♪ song ends]
[♪ lagu tamat]
[♪ dramatic music plays]
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[♪ music ends]
[♪ muzik tamat]